现在，我们可以轻松进入公开丛林狩猎课程，这是一个重要部分
每天的某些目标虽然是不适当的蜥蜴
另一方面，它们永远不会出现在菜单上
潜在的成年食者有时会杀死幼小的疣猪，但是成年的猪
锋利的牙和肌肉将它们支撑起来非常强大
每次疣猪家族出没后，小熊每次冲刺都让我非常紧张
我担心生病了，其中之一会遇到麻烦
在这种情况下，三宝退出了追逐，但由于
我能够到达他的时候，伤害已经造成了
他被愤怒的沃托格（Warthog）困住了，严重地刺伤了我，我无能为力。
知道伤病的全部程度，只是说了很多话
痛苦和绝对的恐惧，他在很多方面真的很倒霉，但是运气却是
在其他人身上对他微笑访客一直都在劳作
野生动物园，这一天，Bengt日式旅馆，一位瑞典兽医在这里度假，但是
Bengt不是普通的兽医，他在动物园里与外来动物打交道，他对此一无所知
如何使Toki安静下来，以便可以安全地移动他并给他一个
彻底检查那是他肯定要带Toki
真的很难吞下我的意识，但是我
知道这是为了他自己的利益
Bengt在处理受伤的动物方面拥有丰富的经验，但是
这样的伤害可能会引起并发症
这是肤浅的，但这当然是很多问题，然后他们
确定在这里在尾巴的底部的背面，然后
尾巴根部的咬伤实际上已经穿透了
Chuckies尾巴的底部，这将是非常痛苦的伤害
猎豹在运动时始终以尾巴作为平衡
如果塔基失去了对他的使用的话，那将是很高的速度
使他的生活非常困难
很棒，所以哇修补
[音乐]